Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
Luffy and the others formed a pirate alliance
avec Trafalgar Law et
have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils ont été piégés avec
with the entire island.
However, by the actions of the Straw Hats,
les cadres de la Famille Donquichotte
have been taken down one after another,
and Doflamingo alone remains.
<i\u003eMais il a lancé une contre-attaque,
making the Birdcage constrict,
afin de tuer tous les
people in the country.
<i\u003eAu moment de Dressrosa
destruction closes in,
<i\u003eLuffy a utilisé toute son énergie
and become incapacitated.
What are you doing, Zoro-dono?!
Essayer de l'arrêter avec vos épées ?!
Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez arrêter
en poussant simplement !
C'est juste la capacité de une seule personne !
Il n'y a aucune raison rationnelle pour
que je croie que je ne peux pas l'arrêter !
Poussez l'usine !
Poussez !
Poussez ! Poussez !
Maintenant, faisons-le, les gars !
Ma barrière ne sera jamais Pause ! Pousser!
Follow Zoro-senpai!
T... TT-Loi de Trafalgar !
Retrouvera-t-il son Haki ?
O-Oh, le truc c'est que...
Il m'a dit qu'il avait besoin de dix minutes
et maintenant nous avons trois minutes
et vingt secondes à faire !
Il n'y a pas de temps à perdre.
Je vais le prendre sous ma garde à partir d'ici.
You can do it, Dressrosa!
<i\u003e"Tant que nous respirons !
Stop the Deadly Birdcage!"
La cage à oiseaux se referme</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003esur nous !
--Oh? Hein?
--Hé, pouvez-vous bouger ?
O-Ouais.
Pourquoi?! Les blessés
guérissent les uns après les autres !
Qui se soucie pourquoi ?
Courons !
Hé, attendez une minute !
Écoutez ce que j'ai à dire !
Qu'est-ce que c'est, hack au centième degré ? !
Non! je suis derrière lui !
--Le Cinq-étoiles, Dieu Usopp !
--Quel genre de crime a-t-il commis ? !
--Ta gueule! Nous n'avons pas le temps !
--Oh d'accord!
Écoutez, les gars ! Ceux d'entre vous qui sont forts,
Allez à l'est et à l'ouest de la ville !
Mes amis y poussent la Birdcage !
S'il vous plaît, aidez-les !
Aller aider les gens qui poussent la Birdcage ?
Il est impossible d'arrêter cette chose !
Ouais, nous n'avons aucune chance !
Aucune chance?
Arrêtez de trouver des excuses ! Faites confiance à mes amis!
Le dieu est en colère !
On l'a eu!
Est-ce que ça va?
Oh, quelle galère...
Je me demande s'ils partent vraiment
pousser la Birdcage.
Viola, utilise ta Voyance et...
Oh ? Oh? Où est-elle allée?
Elle était ici jusqu'à il y a une minute.
De toute façon, nous n'avons pas le temps.
Allons aussi demander aux autres insulaires.
Nous devons tenir le coup jusqu'au retour de Luffy !
Chapeau de paille!
Tous vos "boucliers" ont été brisés !
Montrez-vous déjà !
Dommage pour toi. Ce "bouclier" est...
...toujours vivant.
Enlevez vos mains sales de moi !
Pas encore... Pas encore !
Nous vous occuperons jusqu'au retour de Lucy !
Cela ne me dérange pas! Poignardez-le comme ça !
Vous n'apprenez jamais !
Préparez-vous à mourir d'une seconde mort !
Chapeau de paille! Je suis ici! Sortir!
Hé, nous avons fait tout le chemin ! Laissez-nous passer !
La cage à oiseaux est juste là !
Ils disent qu'il y a du danger devant nous
et nous pouvons à peine avancer aussi !
Des gens de tout le pays se sont rassemblés
ici en même temps et nous ne pouvons même pas bouger !
Oh, s'il vous plait...
Tout le monde ! Ne restez pas ici !
Avancez vers le plateau -
emplacement du Palais Royal !
Vous êtes Rebecca !
Faut-il courir là-bas ? !
Est-ce vraiment sûr ? !
Oui!
Le centre de la Birdcage se déplace
vers là !
S'il te plaît dépeche toi! C'est dangereux ici !
D'accord! Je te prends sur parole !
Moi aussi!
--Moi aussi!
--Allons-y!
Avez-vous entendu que?! Le plateau !
Courez vers le plateau !
Tout le monde! Evacuez vers le plateau
- emplacement du Palais Royal !
Le centre-ville est un champ de bataille
et c'est dangereux !
Nous n'avons pas le temps ! Juste aller!
--Courir!
--Dépêche-toi!
Tout le monde! N'abandonnez pas l'espoir !
Il y a des gens qui n'ont pas encore abandonné !
Il y a des gens qui essaient
désespérément d'arrêter la Birdcage !
Vous allez guider les citoyens
jusqu'au plateau - emplacement du Palais Royal !
Nous allons prendre celui-ci !
Allez! Dépêche-toi!
Merci, Rebecca !
<i\u003eIls essaient tous si fort
to stop the Birdcage!
<i\u003eMais si la Birdcage est quelque chose
that'll never stop, no matter their strength,
all of their efforts will be wasted!
I know I'm no match for him but...
<i\u003eMais tout le monde se bat désespérément !
I've got to do something, too!
<i\u003ePère-sama !
When push comes to shove, I'll...
...kill Doflamingo!
Quoi?
Viola-san!
Rebecca ! Pourquoi es-tu ici?!
Viola-san, I...
Ne soyez pas stupide !
Si je te laisse mourir, je ne peux pas affronter frère Kyros
ou mon regretté</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003esœur!
Éloignez-vous !
Alors, pourquoi es-tu venue me voir, Viola ?
La famille Donquichotte est sur le point d'être anéantie.
Si je ne fais rien pour prendre mes responsabilités
en tant qu'ancien cadre, c'est trop égoïste.
Non!
Soit je mourrai, soit vous le ferez !
Doffy !
Tu es très passionnée, Violet !
L'USINE DU SOURIRE
Viola-san!
Tu dois pousser plus ! Pousse plus fort!
D'accord!
La Birdcage va définitivement s'arrêter !
Continuer à pousser!
On l'a eu!
DEVANT LA CAGE À OISEAUX
- PRÈS DE LA FABRIQUE DU SOURIRE
Comment c'est ? !
Ça ralentit... je pense!
Maintenant que vous en parlez,
on dirait que ça ralentit !
Non! Il n'a pas du tout changé !
Arrêtez de grogner et poussez !
Pourquoi es-tu ici?!
Oh non... je ne sais pas qui c'est parce que je ne vois pas.
Cette salope! C'est la dernière personne qu'on voulait voir maintenant !
Il est difficile de s'éloigner des personnes stupides.
Bien que mes capacités soient limitées,
laissez-moi vous aider, ne serait-ce qu'un peu !
Damn!
Cortège - Halte !
--Soutenez ces inconnus qui poussent la cage !
--Oui Monsieur!
La marine!
Oh, nous avons reçu tellement d'aide !
C'est encourageant!
--Ceux d'entre vous qui ne savent pas utiliser Haki, direction l'usine !
--Oui Monsieur!
Hein? La marine?!
Poussez la cage à oiseaux !
Courir!
Hey que fais tu?!
Rien ne changera si nous continuons à courir !
Je vais le pousser aussi !
Oh! Hé!
--Pousser!
--D'accord!
Condamner! Je vais pousser aussi !
--J'ai la plus grande force musculaireici!
--Ouais, c'est l'esprit !
Non, je fais!
--Nous allons le pousser aussi !
--Nous voulons au moins protéger notre propre pays !
Allons-y ensemble !
D'accord! Les mecs!
Donnez-lui tout ce que vous avez !
Ouais!
SEVIO
Les voilà !
Guerriers ! Poussons nous aussi !
--Faites-le déjà !
--Ouais!
--Nous le ferons aussi !
--Nous ne pouvons pas nous laisser faire sans rien faire !
--Je suis désolé, tout le monde ! Aidez nous!
--Ouais! Travaillons ensemble!
--C'est parti, les gars !
--Ouais!
Faisons-le!
Ouais!
Pousser!!
Ça ne fonctionne pas! Ça ne s'arrête pas !
Il est trop tôt pour abandonner !
Nous arrêterons la Birdcage à tout prix !
Pousser!!
Ça s'est arrêté...
I trust Zoro-senpai!
La Birdcage...
Wow ! Je ne peux pas le croire !
La Birdcage s'est arrêtée !
Ça va encore bouger !
Donc, il est possible de l'arrêter !
La Birdcage... arrêtée ? !
<i\u003eDe cette façon, nous pouvons gagner du temps
But it did stop for a moment.
Fichus imbéciles...
Doro-senpai is as awesome as ever!
Continuez à pousser !
Arrêtons la contraction de la Birdcage !
until Straw Hat comes back.
Rester concentré!
Tenir! Suite!
Char de commandant d'armée ? !
Bon travail!
Si ce n'était pas pour vous,
What? King Riku-sama?!
nous en aurions déjà perdu des milliers !
Vissez cette cage à oiseaux !
Les gens sont censés être libres ! Continuer à pousser!
D'accord!
Suite!
Repoussez la Birdcage !
Peu importe combien de secondes vous achetez,
c'est inutile.
Rien n'a changé.
Tu penses?
Hierro Lagrima !</i\u003e
Larmes !
Pensez-vous que...
...j'hésiterai simplement parce que
nous avons passé une décennie ensemble en tant que famille, Violet ?
That's enough! Viola-san!
Viola-san!
Hésitez à vous tuer ?
Je ne critique pas mes associés
pour leurs erreurs.
Mais je ne tolère pas les trahisons.
Maintenant, la prochaine étape est...
Regarde-la, Violet !
Rebecca !
Pauvre fille. Elle a peur.
Non!
Ne...
Viola-san... My body is moving on its own...!
Maintenant, viens par ici !
Arrête ça! N'impliquez pas Rebecca !
Qu'est ce que je vais faire?!
Rebecca !
Non! Je ne veux pas faire ça !
Maintenant, tuez-la...
Viola-san!
Pourquoi est-ce que je fais ça ? !
Rebecca !
Je ne veux pas faire ça !
Viola-san!
Ça commence à découper
l'ancien Plateau du Roi !
Condamner! Il s'est arrêté une fois !
Viola-san!
S'il continue à se resserrer,
les gens commenceront à mourir les uns après les autres !
--N'abandonnez pas ! Continuer à pousser!
--Arrêtez-le même pour une seconde !
Combien de temps avant que Lucy revienne ? !
Laissez-moi voir...
<i\u003eLa Birdcage ralentie
<i\u003eEt aussi, 60 secondes à faire
<i\u003eLa Birdcage a commencé
pour Luffy, leur seul espoir,
but it will close completely in...
...60 seconds.
<i\u003eL'épée de Rebecca, manipulée
until Lucy's comeback!
Au prochain épisode de One Piece !
shredding the King's Plateau!
While the voices of the people rise in prayer
"Mort ou vif ! Un compte à rebours fatidique !"
as Dressrosa crumbles,
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
by the hands of Doflamingo,
hangs precariously over Viola's body!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com